!Die Regeln dürfen jederzeit ohne Mitteilung an die Spieler geändert werden.!
!Unwissenheit schützt vor Strafe nicht.!


§1 Allgemein:

§1.1 This is an Only German Server, if you can't speak German please leave the Server

§1.2 Jeder unserer Spieler hat Respekt verdient, auch wenn ihr er hat einen Regelverstoß begangen. Beleidigungen & Provokationen sind nur im RolePlay & in kleinen Maßen erlaubt. Trolling jeder Art ist verboten.

§1.3 Jeder Spieler hat die Pflicht einem Vollständigen RP-Namen zu tragen (/name Vorname Nachname) Jeder Name muss Realistisch und darf keiner Bekannten Person im Reallife nachempfunden (Charakternamen von Streamer, Prominenten und von Politischen Personen)

§1.4 Jede Art von Spam (Voice & Chat) ist verboten.

§1.5 Spieler welche AFK sind dürfen nicht ins RP eingebunden werden. 
 AFK Farming ist in jeder Art verboten.

§1.6 Beleidigende, Rassistische, Nationalsozialistische oder Diskriminierende äußerungen, egal in welcher Form sind zu unterlassen. Bei solchen Aussagen gibt es keine Verwarnung mehr und es ist mit einer hohen Strafe zu rechnen.

§1.7 Das sogenannte "Trolling", also das absichtliche Stören oder Nerven von anderen Benutzern in größerem Ausmaß ist Verboten.

§1.8 Jeder Benutzer ist für seinen Account selbst verantwortlich, dies bedeutet, dass Ausreden wie z.B. "mein Bruder war am PC" oder ähnliche, keine minderung des Strafmaß nach sich ziehen.

§1.9 Das sogenannte "Combat-Logging", das bedeutet, dass Ausloggen während einer Roleplay Situation, um einen Spielerischen Vorteil zu erhalten o.ä. ist Verboten.

§1.10 Das grundlose Töten oder Verletzen (RDM) ist Verboten.

§1.11 Das überfahren von Personen, sowie das grundlose Rammen (VDM/CDM) mit einem Fahrzeug ist Verboten.


§1.12 Nach einer RP-Eröffnung, also z.B. nach einem Raubüberfall auf Personen, Banken o.ä. oder nach einer Verfolgungsjagd, wegen der man immer noch gesucht wird, ist das Ausloggen oder Einparken des benutzten Fahrzeuges für 15 Minuten Verboten.

§1.13 Während einem RP ist es nicht gestattet, über den Support zu reden. Es ist egal wie Ihr diesen nennt, ob Suppenküchen, Regierung oder Bürgermeisteramt. Ausgenommen ist das Aufmerksam machen (OOC Chat) auf einen potenziellen Regelbruch, um diesen eventuell im Voraus zu vermeiden.

§1.14 Es wird empfohlen, im Job einen anderen Namen zu verwenden, da ansonsten RolePlay auch aus dem anderen job fortgeführt werden kann und man ebenfalls für Straftaten belangt werden kann, die man als Zivilist ausübt.

§1.15 Das benutzen von Clan-Tags im Spiel ist Verboten.

§1.16 Das absichtliche Umfahren von Absperrungen ist absolut verboten und wird streng geahndet!

§1.17 Das Abwerben oder auch das indirekte Abwerben ist strengstens untersagt und wird mit einer Permanenten Sperre geahndet! 

§1.18 Das sogenannte “PowerRP” ist strengstens verboten


§2 Hacking/Cheating/DDoSen & Bug/Exploit-Abuse:

§2.1 Das sogenannte "Hacken", das bedeutet, dass benutzen von z.B. fremden Programmen ohne Erlaubnis, ist strengstens Verboten.

§2.2 Das sogenannte "Cheaten", das bedeutet, durch z.B. bearbeiten von Dateien oder durch Benutzung von fremden Dateien, ist Verboten.

§2.3 Der sogenannte "Bug-Abuse", das bedeutet, einen Fehler im Spiel so auszunutzen, dass man einen Spielerischen Vorteil erhält, ist Verboten.

§2.4 Der sogenannte "Exploit-Abuse", das bedeutet, das Ausnutzen von kleinen Schadens-Softwaren/Dateien oder das Ausnutzen eines Fehlerergebnisses einer bestimmen durchführungs/befehlsreihenfolge, ist Verboten

§2.5 Es besteht eine allgemeine Meldepflicht für Fehler im Spiel, die Seitens des Servers zustande kommen.


§3 Safezonen:

§3.1 Es ist innerhalb einer Safezone Verboten, illegale Aktivitäten an anderen Spielern durchzuführen, dazu zählt das töten, verletzen, berauben, niederschlagen, fesseln, RP-Ankündigen, entführen oder stehlen von Objekten/Fahrzeugen, mit Ausnahme von 3.2, dem Police Dept., denn diese dürfen jederzeit RP Ankündigen.

§3.2 Sollte eine RP-Ankündigung außerhalb einer Safezone stattfinden, entfällt für alle beteiligten die Safezone. Dabei dürfen andere, nicht beteiligte Zivilisten nicht in das RP einbezogen werden.

§3.3 Sollte eine Person von Medizinischem Personal behandelt werden, so ist dieser vor jeglichem unterbrechenden RolePlay, solange dieser Behandelt wird, besonders geschützt. In diesem Fall gelten die normalen Safezone Regeln, mit Ausnahme, dass dieser vom Police Dept.. ebenfalls nicht bearbeitet werden darf.

§3.4 Folgende Gebiete sind eine Safezone:
Bankautomaten (ATMs) im Umkreis von 5 Metern, Kliniken/MedicHQ

§3.5 Folgende Gebiete sind eine bedingte Safezone:

Police Department (Gelände des PD) im Umkreis von 100 Metern

§3.5.1 In einer bedingten Safezone gelten dieselben Regeln wie in normalen Safezonen, nur das bedingte Safezonen "gestürmt/geraidet" werden können.

§3.5.2 Eine Stürmung muss mindestens 10 Minuten vor Beginn der Stürmung angekündigt werden. Sobald die 10 Minuten abgelaufen sind, entfällt die Safezone Regelung für diesen Ort.

§3.5.3 Eine Ankündigung für die Stürmung eines Geländes muss per S.M.S. an die jeweilige Fraktion mitgeteilt werden.

§3.5.4 Police Dept. und Gelände darf  ausschließlich mit einem sehr guten RolePlay Grund gestürmt werden, hierzu zählt nicht das "Einnehmen" oder ähnliches des Geländes.


§4 Kommunikation:

§4.1 Das absichtliche Stören von Gesprächen durch hineinrufen, Rauschen, Knister, Auslösen des Metalldetektor(in der Bank) oder ähnlichem, um die Personen zu "trollen" ist Verboten.

§4.2 Das Funken während man gefesselt ist, ist Verboten, außer man hat ein erkennbares Headset oder ähnliches.

§4.3 Das sogenannte "Meta-Gaming", das bedeutet, dass verwenden von OutOfCharacter Informationen, Ingame, sowie das sogenannte "Stream-Snipen" ist Verboten.


§5 Roleplay & Character:

§5.1 HGC  ist ein Semi-SeriousRP Server und damit gibt es im Spiel kein "Out of Character/Roleplay", mit Ausnahme von 5.3.

§5.2 Das Eigene Leben hat immer Vorrang, das bedeutet, sollte man sich in einer Gefahrensituation befinden, versucht man möglichst zu fliehen bzw. wenn man Schwächer ist als der Feind und zum fliehen keine Zeit mehr hat sich zu ergeben.

§5.3 Sollte man alleine, also mit seinem Kollegen "unter sich" sein und man sich sicher ist, dass keine andere Person zuhören könnte, darf man auf leise "Out of Roleplay/Character" reden.

§5.4 Wir bitten euch, wenn möglich, immer auf das Roleplay von anderen Spielern einzugehen.

§5.5 Sollte man auf erzwungenes Roleplay mehrfach nicht eingehen, zählt dies als  FailRP/FearRP und kann im Support gemeldet werden.

§5.6 Es ist Verboten, Personen gefesselt irgendwo stehen zu lassen.

§5.7 Um eine Person anzurufen oder dieser eine Nachricht zu senden, muss die Telefonnummer ausgegeben worden sein.

§5.8 Das längere Abwesend sein während einer Inhaftierung ist zu unterlassen.

§5.9 Das Fahren mit Fahrzeugen auf Felgen ist zu unterlassen.

§5.10 Das Zerbrechen von Handschellen ist untersagt.

§5.11 Es ist maximal erlaubt 3 Charaktere zu besitzen (1 Haupt Crip/Bloods oder Polizei und 2 neben Mechaniker e.t.c)


§6 New Life Regel:

§6.1 Wer gestorben ist, ist im Roleplay gestorben, egal durch welche umstände, ob RDM oder Bug ist egal. Im Roleplay ist man gestorben.

§6.2 Nachdem man gestorben ist, ist es Verboten am zuvor teilgenomenen Roleplay wiederholt teilzunehmen, egal ob es die Position geändert hat.

§6.3 Nachdem man gestorben ist, darf man sich seinem Todesort nicht für 10 Minuten nähern

§6.4 Nachdem man gestorben ist, vergisst man alles, was während der zusammenhängenden Situation geschehen ist.


§7 Schusswaffengebrauch:
 
§7.1 Der Gebrauch von scharfen Schusswaffen ist ausschließlich nach eindeutiger Ankündigung oder nach einer Morddrohung erlaubt.

§7.3 Wenn man Überfallen o.ä. wird, sollte man sich nur wehren, wenn man wirklich eine hohe Chance hat, da das eigene Leben immer Vorrang hat.

§7.4 Sollte die gegenüberstehende Person mit Beschuss drohen, ist die bedrohte Person befugt, den Beschuss aufzunehmen, solange die "Notwehr" nicht das eigene Leben zu hoher Wahrscheinlichkeit gefährdet.

§7.5 Sobald ein Schuss auf die gegenüberstehende Person fällt, darf diese wie normal bei 7.4 beschrieben, ebenfalls das Feuer eröffnen.

§7.6 Es ist nicht gestattet, ohne weiteres RolePlay eine Schussankündigung auszusprechen. Dies zählt als FailRP.


§7.7 Taser Regelung:

§7.7.1 Der Beschuss durch einen Taser ist keine Schuss Ankündigung.

§7.7.2 Der Beschuss durch einen Taser sollte immer angekündigt werden, muss aber nicht.


§8 Entführungen/Geiselnahmen:

§8.1 Um eine Person entführen oder als Geisel zu nehmen, müssen mindestens 4 Florida Police Dept. Mitarbeiter im Dienst gemeldet sein.

§8.3 Bei Geiselnahme dürfen Maximal 35.000$ pro Person gefordert werden.

§8.4 Nach erhalten des Geldes muss man die Person frei lassen.

§8.5 Eine Entführung/Geiselnahme darf alle 20 Minuten begonnen werden. 


§9 Bankräube:

§9.1 Um einen Bankraub durchführen zu können, müssen mindestens 6 Truenorth Police Dept. Mitarbeiter im Dienst gemeldet sein.

§9.2 Ein Bankraub darf alle 30 Minuten begonnen werden. 


§10 Fraktionen:
 
§10.1 Emergency Medical Fire Department

§10.1.1 Alle Mitarbeiter sind unantastbar, das bedeutet, dass das entwenden von Fahrzeugen oder ähnlichem, sowie das Überfallen, Entführen oder sogar das Verletzten, Verboten ist, mit Ausnahme von 10.1.5.

§10.1.2 Alle Mitarbeiter sind neutral gegenüber anderen Personen.

§10.1.3 Alle Mitarbeiter haben sich ohne Einsatz an die Gesetze (StVO usw) zu halten und dürfen bei Widerhandlung von den zuständigen Behörden belangt werden.

§10.1.4 Sollte eine Person von Medizinischem Personal behandelt werden, so ist dieser vor jeglichem unterbrechenden RolePlay, solange dieser Behandelt wird, besonders geschützt. In diesem Fall gelten die normalen Safezone Regeln, mit Ausnahme, dass dieser vom Police Dept. ebenfalls nicht bearbeitet werden darf.


Police Department:

§10.2.1 Um einen Mitarbeiter des Police Dept. überfallen zu können, müssen mindestens 5 Florida Police Dept. Mitarbeiter im Dienst gemeldet sein, mit Ausnahme von 10.2.2. Des weiteren ist 10.2.1.1 zu beachten.

§10.2.1.1 Des weiteren muss ein ordentlicher Roleplay Hintergrund gegeben sein. Dies bedeutet. Beispielsweise da ein Kollege in Gefangenschaft genommen wurde.

§10.2.2 Das Überfallen ist trotz 10.2.1 erlaubt, sobald ein Polizist ein Angriffs-RP (z.B. Straftat o.ä.) verfolgt. Dazu zählt nicht das Ausrauben von Geld direkt an der Person.

§10.2.3 Das Rollenspiel ist immer die erste Waffe für das Florida Police Dept.


Taser Regelungen

§10.2.4.1 Der Beschuss durch einen Taser ist keine Schuss Ankündigung.

§10.2.4.4 Der Taser ist ausschließlich in einer Schutz oder einer Flucht Situation zu 
verwenden. Dazu zählt z.B., ... (Siehe 10.2.4.4.1 - 10.2.4.4)

§10.2.4.4.1 das Aussteigen mit Waffe der Person gegenüber.

§10.2.4.4.2 das Akute losrennen auf einen Beamten, da dies ein Angriff sein könnte.

§10.2.4.4.3 die Situation einer Akuten Gefahr. Zum Beispiel, das Androhen oder 
Benutzen von Waffen.

§10.2.4.4.4 die Situation einer Akuten Fluchtgefahr. Ausschließlich nach mehrmaliger Aufforderung und im Notfall.

§10.2.4.4.5 Der Beschuss durch einen Taser sollte immer angekündigt werden, außer in einer akuten Gefahren/Flucht Situation.

§10.2.5 Die Schusswaffe ist ausschließlich in einer Akuten Schutz oder Verteidigungs Situation zu verwenden. (Siehe 10.2.5.x)

§10.2.5.1 Dazu zählt z.B. die Androhung von Waffengewalt auf Menschenleben, die nicht durch andere Mittel verhindert werden kann.

§10.2.5.2 Dazu zählt z.B. die Benutzung von Waffen des Gegenüber.

§10.2.7 Das ausgeben von Waffen, Funkgeräten  ist ohne RolePlay nicht gestattet..

