!!UNWISSENHEIT SCHÜTZT VOR STRAFE NICHT!!

Die Würde des Menschen ist unantastbar [Art. 1,1 GG]. Wir sind alle Menschen.

Jeder verdient Respekt!Wir dulden keine Beleidigungen, keinen Extremismus sowie Verurteilungen aufgrund von Religion oder sexueller Orientierung.

Ereignisse, welche diese Grundsätze verletzen, dürfen nicht nachgestellt werden.

Des Weiteren sind nur Namen gestattet, welche keine negative Vorbelastung in Bezug auf diese Grundsätze vorweisen.


§1 Gültigkeit des Regelwerkes
-----------------------------------
§1.1 Dieses Regelwerk ist gültig für den Vietnam Roleplay Server

§1-2 Mit dem Spielen auf dem M:RP Roleplay Server verpflichtet sich der Spieler dieses Regelwerk durchgelesen zu haben und die Regeln zu befolgen.

§1.3 Falls den Regeln trotzdem nicht Folge geleistet wird können Strafen durch das Serverteam angeordnet werden.

§1.5 Die Serververwaltung und beauftragten zur Verwaltung behalten sich vor dieses 
Regelwerk ohne Ankündigung zu verändern welche mit sofortiger Wirkung bindend sind. Der Spieler muss sich selbstständig über Regeländerungen informieren.

§2: Regelwerk
--------------------------------
§2.1 Das Serverteam liegt immer im Recht. Geht es im Support um ein Teammitglied, so verpflichtet sich das Serverteam einen Supporter zu stellen, welcher neutral entscheidet. Entscheidungen des Server Teams                        können im Forum angefochten werden.

§2.2 Den Anweisungen des Serverteams sind folge zu leisten

§2.3 Das Team hat ein administratives Recht, welches erlaubt Spielern folgendes zu entziehen:
Entziehung des Ranges
Neuaufbau der Einheit durch einen Einheits Clear
Das eigene Leben (slay)

§2.4 Unwissenheit schützt nicht vor Strafe!

§2.5 Grauzonen auszunutzen sind untersagt und werden demnach bestraft!
           
§2.6 Schwere beleidigungen auf dem Server sind untersagt! Halt die fresse Zählt nicht dazu!

§2.7 Ohne erlaubnis eines Offiziers darf man nich weiter als die Front vorrücken!!!!!!!!!!!

§ 3: Allgemeine Regeln
-------------------------------------
§ 3.1  NLR
New Life Rule, nach deinem Tod kannst du dich nicht an vorherige Situationen erinnern.

§ 3.2 Meta Gaming
Ist das verwenden von Informationen zu seinen Gunsten, die nicht durch eine Roleplay Situation erworben wurden.
Dazu zählt u.a. :
das lesen von Funksprüchen die an jemand anderen gerichtet sind
seinen eigenen Charakter anfunken, den Charakter zu wechseln und den Funkspruch anzunehmen. (siehe Jobhopping)

§ 3.3 Fail RP
Ist das durchführen einer Unrealistischen Aktion wie z.B. Bunny Hopping, Verhalten welche im Roleplay nicht Begründet sind etc.

§ 3.4 Erotik RP
Das Nachstellen von Sexuellen Szenen oder ähnlichem ist untersagt.

§ 3.5  VDM 
Das Verwenden von Fahrzeugen als Waffe [ mit absicht leute überfahren ] ist nicht gestattet.

§ 3.6 RDM
Wahlloses Töten von Spielern bzw. deren Charakteren mit Waffen oder Gegenständen, die zur Waffe wurden fällt unter RDM und ist somit untersagt.
es sei denn dieses RDM ist danach begründbar 
            
 § 3.7 FairPlay  
Jeder sollte am Spielgeschehen Spaß haben. 
Jeder sollte die Möglichkeit haben aus einer Roleplay Situation lebend heraus zu kommen ( Ausnahmen: sinnvolle Hinrichtungen, Gefechte etc.)

§ 3.8	Radikale Äußerungen 
Radikale Äußerungen jeglicher Art werden weder toleriert noch geduldet und sind untersagt

§ 3.9  Pain RP
Wird man beschossen/angeschossen, muss eine dementsprechende Reaktion durch den Spieler erfolgen (Schmerzschreie, stöhnen o.ä.)

§ 3.10 Passiv RP
Einige Handlungen können nicht in Garrys Mod dargestellt werden. Diese Handlungen sind mit den /me Befehl zu tätigen. Um Powergaming zu umgehen muss bei Interaktion mit anderen Spielern /roll angewendet werden, der der die höhere Zahl würfelt “gewinnt”.

§ 3.11 Powergaming
Handlungen die Menschlich und physikalisch nicht möglich sind.	

§ 3.12 Kein OOC in IC
Es ist untersagt im Voicechat oder im normalen Schrift chat oder im Sprachchat im OOC zu Reden sofern man sich nicht im Support oder in einer Grundausbildung befindet. Selbstverständlich sind OOC äußerungen im /ooc oder /looc chat gestattet.

§8 Grundausbildung
-------------------------------------
In der Grundausbildung ist es gestattet OOC zu reden genauso wie im gesamten Bereich der Grundausbildung. Ab welchem Punkt “die OOC Area” endet ist mit einer 
Schrift zu erkennen.

§9 Sonderregelungen für Räumlichkeiten
-------------------------------------
Man kann des Behandlungszimmers (Lazarett) von den Sanitätern verwiesen werden, wenn diese eine Störung der Operation oder eine Gefahr des Patienten darin sehen.

Im Gefängnis haben die Feldgendermaristen/Military Police das Hausrecht und darf jeden dieses verweisen außer General außer sie haben eine gute Begründung diese zu verweisen.

§10 Medic RP
-------------------------------------
Vor einer Behandlung eines gefallenen spieler muss man rollen wenn der Medic höher als der verletzte ist darf er ihn an ort und stelle behandeln und wiederbeleben wenn nicht muss er das in der intensivstation machen
